Algoritmos
Cómo preparar un sándwich.
1: poner un plato
2: sacar pan de una bolsa de pan 
3: poner una rebanada de pan en el plato
4: abrir el refrigerador
5: sacar jamon y queso
6: colocar una rebanada de jamon sobre el pan 
7: colocar una rebanada queso
8: sacar otro pan de la bolsa
9: colocar la otra rebanada de pan sobre el queso 
10: guardar el jamon y el queso
11: cerrar el refrigerador

Cómo hacer una taza de café.
1: tomar una taza vacía 
2: agarrar la taza 
3: colocar la taza debajo de un dispensador de agua 
4: abrir el dispensador
5: cerrar el dispensador cuando la taza esté casi llena 
6: abrir la puerta del microondas 
7: colocar taza de agua en el microondas
8: cerrar puerta del microondas
9: marcar 2 minutos 
10: iniciar calentado 
11: cuando pasen 2 minutos, abrir puerta del microondas
12: sacar la taza
13: cerrar puerta del microondas
14: añadir café a la taza de agua caliente
15: introducir una cuchara en la taza 
16: revolver 
17: sacar cuchara 

Cómo mandar un mensaje de WhatsApp.
1: prender celular 
2: desbloquear celular
3: abrir whatsapp
4: buscar contacto deseado
5: click en el contacto
6: pulsar barra de texto
7: escribir mensaje deseado
8: pulsar botón enviar 

Cómo prender una computadora.
1: conectar pc a corriente eléctrica
2: buscar botón de encendido
3: pulsar botón de encendido
